ترجمة كريزي ميوزك crazymusicana12@yahoo.com
خط العرض : شمال 36
خط الطول : شرق 66
تقريب
تحسين الصورة
مقاطعة "هلمانو"،  أفغانستان
صيف 2008
المهمة: تحديد موقع أسلحة طالبان
(حسناً، آنسة (مايك
دورك
انتبه لمؤخرتك
الطالبان موجودة هنا بكل تأكيد
لا يوجد الكثير و لكن موجودون
حول
(إذا رأيت (بن لادن
يمكنك أن تمنحه قبلة نيويوركية كبيرة
ثم اقطع خصيتيه
يمكن أن يرتديها كأقراط
سمعت هذا
رجل عجوز ينظر إلي
تباً
لا يمكنني رؤية أي شيء بهذا
يجب أن تعيد هذا الزي للولايات المتحدة
يمكنك أن ترتديه في عيد الهالوين
نعم، في المرة القادمة
أنت سترتدي الزي
كريغ)، لدي مشكلة مع الرجل العجوز)
على رسلك
لا يبعد نظره عني
هذا الرجل يعرف
أعتقد أنه يعرف -
ابق مكانك مايك -
السيطرة، لدينا زائر غير متوقع
نطلب هوية، حول
اذهب
الزائر هو شخيصة مشهورة صديقة
أكرر، الزائر متعاقد مع الاستخبارات الأمريكية
ألغ المهمة
حول
(هذا ليس جيداً، (كريغ
هل تسمعني؟
أنا في ورطة
العجوز يخبر عني
هل سمعت هذا؟
(كابتن (مكنزي
هل تفهمني؟
يجب أن تلغي المهمة
إذا كنت في مشكلة و لا تستطيع الكلام
فاسعل
ماذا تفعل هناك أيها الجندي؟
أين بقية وحدتك؟
اسمع، هؤلاء الحمقى سيسرون
بذبحك
الآن، أريد أن أعرف كم واحداً منكم هنا
و ما الذي تفعله هنا
لكي أستطيع أن أنقذك
أنت لا تفهم، أليس كذلك؟
دعني أهجئها لك
أنا أعمل للاستخبارات الأمريكية
لا يمكني السماح لجندي واحد تائه
أن يعرض مهمتي للخطر
حسناً، الخيار لك
أتعرف ما الذي أفكر به أيها الجندي؟
أعتقد أنك ترتدي زي امرأة
لأنك لا تريد أن تكون رجلاً بشكل سري
كابتن (مكنزي)، أوامرك هي أن تبقى مكانك
... لا يمكنك
الآن، حين أنتهي من تقطيعك
هؤلاء الشباب سيجعلون منك امرأة
أنا سعيد لرؤيتك
(كريغ)
أنت بخير؟
يا إلهي
زوجتي ستكون مرتاحة
و لكن القيادة ستقطع خصيتيك
هذا الرجل كان من الاستخبارات
يبدو لي أنه حين تحتفل مع الشيطان
فإن الله لن يستطيع مساعدتك
هيا، لنذهب
مونتانا" الولايات المتحدة"
بعد مرور 4 سنوات
سأتابع
هيا، لنرى ما لديك
ما قولك أن تقرضني؟
و تحتفظ بدراجتي كتعويض
متى ستتعلم أيها الجندي
نفد الحظ لديك و ليس المال
لم أر أي شخص أقل حظاً منك
كيف خرجت من الجيش حياً كل حال؟
تعرف ما يقولونه
محظوظ بالحرب
غير محظوظ  بالحياة
ما قولك بأن تقرضني؟
تفضل أيها الجندي
امتنان من أمتنا
حتى نهاية الشهر
اتفقنا
حسناً، اليدان على الطاولة
لا يتحرك أحد
اهدأ ما المشكلة؟
المشكلة؟
آصان بستوني -
إنه خطأ بسيط -
(لقد غششت بالورق (طوني
أدعك تربح بين فترة و أخرى
ألم تسمع ما قاله صديقي؟
ضع يديك على الطاولة
ثقي بي ، ليست هذه الطريقة
التي يجب أن نحل بها الأمر
اخرس، أتعتقد أنك تستطيع غشنا
مثل صديقك؟
سوف نأخذ المال
اسمع بني، خذ المال
و اخرج من هنا
لوشيدا أعطني محفظتك
ضعي المال في الحقيبة
يا إلهي
أنت التالي يا راعي البقر
دورك
ضع المال في الحقيبة
كله
يمكنك أن تنزل المسدس الآن
محشو بطلقات فارغة
حقاً؟ لنتحقق
هل تريدين أن أضغط على الزناد؟
(اتركها (مكنزي
ما الذي يجري؟
لقد استأجروا رجال مخاطر
يريدون أن يتعاملوا معك
أردت أن أرى إن كنت لا تزال
تملك المهارة يا جندي
(كابتن (مكنزي
نحن بحاجة لرجل مثلك
أنا لست بحاجة لكم
كل ما أريده هو قرضي
شكراً على العرض
مجانين
سنقوم بالأمر على طريقتك أختاه
ثق بي يا أخي
بصحتك
ماذا تعتقد كانوا يريدون؟
هناك شيء واحد أجيده
(أتعرف (كريغ
أنا مفلس
مستعد لأقوم باي شيء
لأجني المال
أي شيء
المصارف، أخذوا كل شيء
لا يوجد عمل هنا
لا يوجد اي شيء لرجل
لديه سجل خدمة غير مشرف
(لقد قاتلنا من أجل بلادنا (مايك
حقاً؟ ربما حان الوقت
لكي نقاتل من أجل بعض المال
بعض الرجال من الوحدة القديمة
يجنون الكثير من المال
كمرتزقة في المكسيك
... و ثم
مرحباً حبيبتي
لماذا أنت مستيقظة؟
لست أنا من لا يستطيع النوم بابا
(إنها (وينستون
هيا عزيزتي
لنيعد (وينستون) للسرير
انظر لهذا
انظر لما صنعته
أنقذت خصيتيك -
(طابت ليلتك بابا، طابت ليلتك (كريغ -
طابت ليلتكم يا شباب -
طابت ليلتكم -
تحب (جوان) و (إليز)؟
بالطبع
انس أمر القتال
سنجد طريقة أخرى لجني المال
لدي أسبوعان قبل أن يغير المصرف
أقفال أبوابي
جندي المستقبل
إذا لم تخاطر بشيء
لن تربح شيء
إذا استلمت هذه الوصلة
فإن قيمتك الصافية تؤهلك
لبرنامج جندي المستقبل
الإجازة الأكثر خطورة
في مهمتك المغامرة ستختبر
ارتفاع الأدرينالين في المعركة
في منطقة حرب  حقيقية
بدون المخاطرة بفقدان حياتك
في النهاية، عملت بجد من أجل ملايينك
لكي تبقيها حتى تصل لعمر كبير
إن كنت تقنص جنود العدو
أو توصل بشكل سري شحنة أسلحة
أو تفجر مجمعاً
سوف تكون محمياً في كل خطوة
من قبل فريق مخاطر مؤهل
كل عضو في فريقنا
هو محارب قديم
مكرم في المهمات الخاصة
أثبت رجولتك
و هم سيؤمنون حمايتك
كل الإجراءات تدعم مقاتلي الحرية
في جزيرة صغيرة
و بخلاف العمليات الخيرية الأخرى
ستستطيع ان ترى شخصياً
كيف يتم الاستفادة من تبرعك
بينما يتباهى رفاقك بخصوص
"الرحلة المرفهة إلى "كيمان
سوف تحارب من أجل الحرية في منطقة حرب
نعرض حق التباهي المطلق
و أفضل جزء هو
أنه مقتطع من الضرائب
هلا توقفت؟
أحاول أن أنام
صباح الخير
هل تناولت إفطارك؟
تعرفين، أنا أحذرك
أنت تضيعين وقتك
(اجلس (كريغ
كيف العمل؟ بطيء؟
يزدهر
الآن
جميل
كيف حال أنف أخيك؟
من أخبرك أن (إيرنستو) هو أخي؟
شكراً لك
كيف عثرت علي
بالصفحات الصفراء؟
أعرف كل شيء عنك
(الكابتن (كريغ جيمس مكنزي
32عملية خاصة و لم يمت
جندي واحد تحت قيادتك
كنت أسطورة
و ثم تمت محاكمتك عسكرياً
بتهمة العصيان
و السلوك غير اللائق -
هذه أخبار قديمة -
و تم تسريحك من الخدمة -
لا، لا -
لا شيء غير مشرف بإنقاذ
خصيتي أفضل صديق لي
تم تلطيخ اسم وحدتك
يمكنني تخيل كم شخصاً شكرك على هذا
واحد فقط و زوجته
و هذا يكفيني
.. شكراً على الإفطار و لكن
لدي أشياء لأقوم بها
خسرت كل شيء بسبب هذا الرجل
(كارتر ميسون)
حسناً، لا مزيد من الألعاب
لصالح من تعملين؟
نحن لا نلعب
نحن بحاجة لمساعدتنا
و أنت بحاجة للمال
صديقك الكابتن ريد بحاجة إليه
انتهيت من القتال
هذا جيد، لأننا لا نريدك أن تقتل أحداً
نريدك أن تحرص أن لا أحد سيقتل
تريدني أن أحميه؟
لا، نريدك أن تحمي أشخاص منه
(و هذا الرجل كولونيل (لوبو
جميل
في أوروبا الشرقية
على  الحدود الشمالية للبحر الأسود
"أوستريف زميني"
معروفة باسم جزيرة الثعبان
جبالها غنية بالمعادن
و المعادن الأرضيية الثميينة
خلال الحرب الباردة كان هناك
قاعدة حربية حليفة
الآن لا أحد يعرف من يملكها
رومانيا او أوكرانيا
فهي ليست ملك لأحد
الكولونيل (لوبو) سيطر على المنطقة
منذ أربع سنوات بمساعدة مرتزقة
(رئيس الأمن لديه هو (ميسون
(نظام الكولونيل (لوبو
وحشي و قمعي
يقتلون أي شخص يتجرأ
(أن ينتقد (لوبو
هناك مقاومة
لكن ليس لدينا السلاح للقتال
مقاتلو الحرية غير قادرين
(على قتال مرتزقة الكولونيل (لوبو
كلهم مجرمين هاربين
حثالة الأرض
يجعلون حياة شعب أوستريف زميني جحيماً
من هي الفتاة؟
(هذه (ماجدة
(ابنة الكولونيل (لوبو
و الشخص الوحيد الذي يهتم لشأنه
هي شريرة جداً
طالما أن (لوبو) يجد شارين
لمعادن الجزيرة
يستطيع أن يمول مرتزقته
و يقمع الشعب
حسناً، هؤلاء الأشرار
من هم الأخيار؟
أنت؟
ولدت على الجزيرة
أريد تحريرها
المقاومة تموت
و لكن الآن هناك أمل
(أنا و (إيرنستو
وجدنا خمس رجال أثرياء
مستعدون للمساعدة
أتعرفين يا سيدة
لم ألتق بأي غني
مستعد أن يعطي أي شيء مقابل لاشيء
ماذا يريدون مقابل أموالهم؟
الحركة و الإثارة
بجنودنا من برنامج جنود الثروة
أسسنا مخيم تدريب لزبائنا
في رومانيا
بمساهمتهم الخيرية
اشترينا الأسلحة النارية
(لكي نقاوم الكولونيل (لوبو
إيرسنتو) استأجر سفينة)
لنقل الاسلحة
(نعرف أن مرزقة (لوبو
لا يحرسون المنطقة  الشرقية
غير المأهولة من الجزيرة
مهمة مغامرة ممولينا ستكون
مرافقة الأسلحة للشاطئ
و نوصلها لمخيم المقاومين
محميين من قبل الحراس
في كل وقت
انتظري، دعيني أستوضح هذا
أنت و (إيرنستو) تروجون لثورتكم
كنوع من السياحة لمجموعة من المليونيريين
و تتوقعون مني أن أكون دليلكم
نعم، نحن بحاجة لمؤهلاتك
لكي نضمن أمان زبائننا
(عملية أخيرة (كريغ
أنت محظوظ في الحرب
قلت هذا بنفسك
معك، الجميع سيعود لبيته
زبائننا لن يقتربوا من المعارك الحقيقية
و يمكنك أن تنقذ منزل صديقك
و الجميع سيكون سعيداً
مخيم التدريب
رومانيا
محاربونا الأغنياء قد وصلوا
قلي مع من نتعامل
أول جندي غني
(تشارلز هيربرت فاندربير)
فاندربير) ارستقراطي أمريكي أصلي)
أحد أجداده اشترى مانهاتن
من هندي سكير
مقابل 24 دولار فضي
و قنينة مشروب كحولي
فاندربير) يدير  شركة تأمين في ولستريت)
جنى ثروة من القروض الأساسية
و ثروة أخرى من إفلاس المصرف
من المؤسف أن الكثير من الناس
العاديين فقدوا منازلهم
و لكن هذه وول ستريت
الغني يصبح أغنى
و الفقير يذهب للجحيم
سأستمتع برؤيته تحت النار
(المليونير الثاني (رومان سانت جون
جاذب للمعادن
سانت جون) كان يتاجر بالفودكا و الجينز)
في السوق السوداء
قبل سقوط جدار برلين
و خلال الفوضى التي تلت
تم مقتل كل منافسيه
و  لكن هو عاش
الآن يملك امبراطورية تنجيم
و يعيش حياة زير نساء عالمي
شوهد آخر مرة على سواحل الصومال
يصيد السمك
سانت جون) لديه خبرة بالأسلحة)
و لكنه يدعي لعدم وجود اي سجل حربي
أن لديه خبرة بقيادة الجنود
في الحروب البحرية
طالب بحاشية مؤلفة من  خمسة
و قبل بواحد
(الزبون التالي هو (سام هاوسمان
سمعت به -
و من لم يسمع به؟ -
رائد في صانعة الهواتف الخليوية
و متواجد دائماً في قائمة فوربز
هاوسمان) عاش عن 3 رجال عاديين)
تزوج خمس مرات
و لديه ثمان أولاد
صنع ثروتين صخمتين
و فقد واحدة
تسلق إيفرست و قاتل الثيران
و صاد في كل لعبة كبيرة
حتى ثلاث حيوانات منقرضة
و تغلب على نوبتين قلبيتين أيضاً
الآن زبوننا الرابع
حاصد الأرواح
(غريمود تورنور)
ولد في افريقيا الفرنسية
لا نعرف الكثير عن هذا الرجل الغامض
قبل أن يصبح أشهر تاجر سلاح بالعالم
ملاك الموت باع  الأسلحة للطرفين
في الحرب الأهلية في السودان
و ثم صنع ثورة في الكونغو
ليبيع المزيد من الأسلحة
غريمود) يجعل المرتزقة يبدون)
كأخوات الرحمة
إنه متربح من الحرب
و لكنه لم يشارك بها
يبيع أصدقاءنا الجدد الأسلحة أيضاً
و أخيراً
(في قاع  البرميل لدينا (طومي سين
"سين) هو مبتكر "ديث بورن)
لعبة الكمبيوتر العنيفة جداً
خمس مراهقين قطعوا رؤوس أهلهم
بعد أن لعبوا في لعبته الناجحة
و كل مرة يتهم فيها
بالتحريض على القتل
يتم تبرئته
سين) يعتقد أن الحرب هي لعبة)
بالإضافة لإدمانه على ألعاب الفيديو
هذا المعتوه كسر قدمه
أهلاً بكم في مخيم التدريب أيها السادة
(أنا الكابتن (مكنزي
هذا الكابتن ريد
هؤلاء الرجال الخمسة
سيكونون حراسكم الشخصيين
ستطيعون أوامرهم
و من يدفع المال؟
ما قولك أن يطيعوا أوامرنا؟
إذا كان أي منهم حارسي اللشخصي
فهم  من بحاجة للتدريب و ليس أنا
نعم سيدي
كابتن سيدي
خمس حقائب مليئة سيدي
المهاجع هناك ستكون لإقامتكم
معذرة
أعتققد أنه سيكون لدينا غرف منفصلة
في الأيام التالية ستتعلمون
كيف تعيشون
في منطقة حرب
تذكروا
أسوأ من الجبان في الحرب
هو البطل، فهمتم؟
ضعوا حقائبكم
انصرفوا
جنرال
كولونيل
أيمكن لأحد أن يحمل حقيبتي؟
بسبب رجلي
لا استطيع حملها
لدي رجل مصابة
يا إلهي
يا إلهي، لا
قلت لك عن الصيدلية
هكذا؟
أنا و (هيلين) سنقيم في غرفة الطعام
ماذا تلعب هنا بني؟ -
الطفل القاتل، المستوى الأخير -
أنا في جناح الامومة
غريمود)، هل تشعر بهذا؟)
أشعر بماذا؟
إثارة أن تعود صبياً
العب ألعاب حرب بالأسلحة في الحديقة الخلفية
هذه ليست لعبة أولاد
سنلعب بأسلحة حقيقة الآن
حاصد الأرواح
سلاح كبير
إنه صغير
بني، أتعرف
لا يهم حجم السلاح
بل أين تضعه
دعني أريك سلاح صياد حقيقي
(الآن هذه (آيرين
آيرين) ساقطة)
ستقنص حاصدة الأرواح خاصتك
من على مسافة ألف ياردة
قبل أن  تعرف أنها موجودة
جميل، أيمكنني ؟ -
أكيد -
شكراً
ماذا تفعل؟
أحمق
تعرف
خسرت 20مليون دولار
حين انهار الأخوة (ليمان) في وولستريت
أحمق
حقاً؟
تباً لك أيضاً أيها المصرفي
تباً لك أيضاً يا فتى الألعاب
اهدأوا يا شباب
على رسلك أيها الكبير
ما قولكم أن نحتفل
لنحتفل بخسارتكما
أوافق
لن أمانع
بصحتك -
هناك طين في عينيك -
العام 1975
هذه كانت سنة جيدة
هل كانت جميلة؟
أياً ما كانت
لا بد أنها جدة الآن
نخب الحياة الجيدة
و الموت السريع -
(بصحتك (سام -
الشامبانيا سيدي
شكراً
أراهن أنني سأقتل أشرار
أكثر منكما
اجعلها مئة ألف
و الرهان قائم
مئة ألف؟
اتفقنا
أراهن بمليون
أنكما ستصابان بخصية زرقاء
لا أحد منكما رجل بما يكفي
ليقتل رجلاً بشكل حقيقي
تعادل
أكره الحفلة حين لا أكون مدعواً
دعهم يستمتعون
نحن نتلقى أجرنا
أليس كذلك
الأوغاد على حق
الحراس بحاجة لتمرين
تبدين كملاك
ملاك حين ترقصين
كيف حال عملك؟
بخير
لماذا تسأل؟
لا شيء
سمعت بعض الإشاعات
هذا كل شيء
حين ينحسر المد
يظهر الحطام
هراء
يا فتى الألعاب
تباً، نحن نتعرض للهجوم
لنهرب
ايها السادة
أعناقكم كلها تم ذبحها
آسف لمقاطعة حفلتكم
و لكنكم قلتم أن حراسكم
بحاجة للتدريب
شكراً للحراس
الآن على الأقل نعرف من هو الأكثر ضعفاً
فاندربير) و (سين) سيقتلان)
في أول معركة
غريم) ليس لديه فرصة كبيرة)
(و (هاوسمان) و (سانت جون
لا أراهما صامدان لوقت طويل
شكراً أيها السادة
إذا كان أي منكم مهتماً
بالتدريب يبدأ بالسادسة
السادسة صباحاً
أليس كذلك؟
هل تعتقد أن مدمني الإثارة سيظهرون؟
إذا لم يظهروا لنعد
لدي شعور سيء بخصوص هذه العملية
تباً
ماذ حدث للسيدة؟
أبعدتها
حان وقت العمل
ماذا عنك؟
ماذا فعلت بخادمك؟
أعطيته إجازة
كان يطلبها منذ ... سنين
حسناً، لنبدأ
انزلوا و أعطوني خمسين
انزل
ها أنت ذا
قبلوا كثيب النمل
(هيا (غريم
هيا تحرك
(هيا، لننطلق (فانديربير
(الآن (هاوسمان
اذهب للحائط، لننطلق
تحركوا، هيا، تحركوا
حرك مؤخرتك
هيا (هاوسمان)، حرك مؤخرتك
لننطلق
ما هذه الضجة؟
ماذا تفعل؟
ما هذا؟
هل هذا هاتف؟
(مرحباً (آلما
ماذا تفعلين الآن؟
أغلق الهاتف
سأعاود الاتصال بك
إذا فعلت هذا ثانية
سأقتلك بنفسي، تحرك
تتحرك كمواطن مسن
(هيا (فاندربير
خادمك ليس هنا ليقوم بهذا عنك
اعملوا مع حراسكم
احموا المال
آلو؟ --
مدمن هواتف آخر؟ -
كلكم أموات
أموات
مثيرين للشفقة
الآن أيها السادة
القوانين بسيطة
احموا العلم باي طريقة
و اسرقوا علمهم
وحاولوا أن تعملوا معاً كفريق
أطلقوا النار على اي شخص
يضع عصابة يد خضراء
فاندربير)، ابق في المخبأ)
لتحمي العلم
(سانت جون)، (سين)
أنتم لليسار
أنا و (هوسمان) لليمين
حسناً
لنرى مم أنتم مصنوعون أيها المحاربون الأثرياء
ما مشكلتك . يجب أن تطيع أوامري ؟
منذ متى أنت المسؤول ؟ -
منذ الآن -
أنا الشخص الأكثر خبرة عسكرية هنا
بني
فقط لأنك بعت بعض الأسلحة
للدكتاتوريين
ذلك لا يجعلك القائد -
لا تناديني ( بني ) أيها العجوز -
أنت لست أبي -
كيف تعرف ؟ -
! يجب أن أكون المسؤول
آخر لعبة . عاهرة الحرب
باعت 50 مليون نسخة
هذه خمس أصفار -
ماذا إذاً ؟ -
عمي الأكبر كان جنرال في الحربين العالميتين
يجب أن أكون القائد -
كان عمك في الحرب -
!! هذا يعني أنك محارب عظيم
. هذا لا يعني أي شيء
لم لا تخلع هذه الخوذة و إلا سأقوم بلكمك ؟
أنا لن أتبع بتولاً -
لا تناديني بهذا -
لم يسبق أن قتلت رجلاً . صحيح ؟
لهذا صنع الرجال . للقتال
و ليس المضاجعة
ربما سأطلق عليك . فقط لأفقد عذريتي
فقط حاول هذا . سأقتلع عندها حنجرتك
هيا . حاول
اعذروني آنساتي
إلى أين تذهب ؟
لا شيء لأبرهنه لكم أيها المخنثون
لقد قمت بالإلتحاق لأجل قتال
! ليس وجهي
هذا ما أسميه استحواذ عدائي
هل تعرف القاعدة الأولى في الحياة ؟
يجب أن تربح
! لقد انتصرنا
نحن أموات . لكننا انتصرنا
! هيا ! هيا ! عبر الإطارات
! هيا ! هيا ! تحرك
حسناً
! هيا ! هيا ! هيا
! تابع التحرك
لا . لا . هناك
أعرف أن قدمك مصابة
! لا أهتم
لا أهتم . لقد إلتحقت لهذا
صحيح ؟
إدخل إلى هناك . اقفز
! ها أنت ذا
حسناً . جيد
هيا ( غريم ) . هيا لتتحرك
لنرى لماذا ينادونك القاتل
!! هيا
! قوموا بحماية المال
. جيد . جيد
. انتهت اللعبة
يا سادة
غداً سنغادر إلى جزيرة الأفاعي
.. لأجل سلامتكم
جميع ممتلكاتكم الشخصية
سيتم جمعها
ضعوها في هذه الحقيبة
أي شيء يمكنكم أن تقكروا به
و يمكن أن يعرف عليكم
الهواتف . الأوراق . المحافظ
لن تأخذوا أي شيء معكم
حتى تنتهي مهمتنا . لن يكون لكم أسماء
هيا ( فاندربير ) . ضع هاتفك هنا
لتناموا . سنغادر في 5 صباحاً
متى سننطلق أيها الكابتن ؟
حالما ننتهي من تحميل الأسلحة
هيا يا أصحاب . فقط تابعوا تحميل الصناديق
! أسرعوا ! تحركوا ! تحركوا
هيا يا فتى
خمس دقائق لنصل إلى اليابسة -
حسناً -
لدينا مشكلة يا صاح
أسمعك . من أين ؟
حسناً . خذها
! أطلق
! جميل
غريغ ) إنه يصبح أسخن )
ما الذي يحدث بحق الجحيم أيها الكابتن ؟
هي قالت أن " شارولاين " آمنة
!! تلك الكاذبة الحقيرة
! لتخيفهم . أطلق
انظروا من لدينا هنا
! مجدداً
! أدر العتلة
أعرف كيف سنهزم هذا النظام
عن ماذا تتحدث ؟
شيلز ) سيستغرقون 5 ثواني )
للوصول
الكومبيوترات الخمسة المتحكمة
تتطلب تشغيل لخمس ثواني
إن قمت بالإلتفاف بشكل سريع
يمكنك التغلب على الحاسوب
حسناً ( مايك ) قم بالتحرك
بطريق غير سوي
اتجه بعدها إلى الساحل
! إلى الساحل
! إلى الساحل . أطلق
! ( مايك )
! انزل ! انزل
حسناً . لتأخذوا أي آلة تستطيعون حملها
و اختبئوا بين الصخور
! هيا ! هيا
أهلاً بكم في جزيرة الأفاعي
أيها السادة
. ربما لن ترحلوا بعدها
هيا . هيا . هيا
! تحركوا ! تحركوا
أطلق
! اللعنة
. هذا سيؤمن النهاية
هل من إصابات ؟ -
لا -
( هذا ( تومي سين
ألم أقل بدون هواتف ؟
أنت . على ماذا حصلت ؟
كم يدفعون لك ؟
أصدقائي قد ماتوا
غريمود تورنور ) لا يبيع الناس )
كيف عرفت بأمر ذلك المدفع إذاً ؟
قمت ببيعه إلى الكولونيل ( لوبو ) . هو
لم يدفع لي
لهذا السبب أنا بهذه المهمة
. لأقتله أو أتلقى المال
غريم ريبر ) يتلقى الدفع دوماً )
هيا . هيا . تحركوا . تحركوا
! احتموا
أنت . لقد قلت أن منتصف البحر
سيكون آمناً
! بسببك رجالي أموات
عرفت أنك سيئة
قبل أن أتعرف عليك . لم يسبق أن
خسرت أي رجل تحت امرتي
ماذا يفترض أن أفعل براعيكم ؟
أكمل مهمتك
. لتقودهم إلى الأمان
( هؤلاء الرجال بحاجة لمهاراتك ( غريغ
نجاتهم بين يديك
عندما نصل إلى مخيم المقاومة
إرنيستو ) يطالب بالإخلاء )
هيا
لنخرج من هذه الجزيرة
غريمود) أعطيني هاتفك النقال )
لكنك أردت قتل رجل يصلي
لم تكمل مهمتك
هذا ذكاء خارق . أعطني هاتفك
. لا أمتلك واحداً
سام ) هل لديك هاتف ؟ )
لا يا بني . أعرف أن الأمور لا تجري
ضمن الخطة
لكن ( سام ) لم يأتي إلى هنا
ليهرب بعدها
و لا أعتقد أن استخدام الهاتف
فكرة جيدة الآن
! ليس هذا ما دفعنا لأجله
كيف حالك ( سام ) ؟
أنا كبير بالسن . أقوم بتأخيركم
استمتع بهذا طالما أمكنك أيها الكابتن
. وقتك انتهى
أنا جائع . ماذا لدينا لنأكل ؟
سنأكل في المخيم
فقط تذكر أنني على حمية
غذائية قليلة الكربوهدرات
انتهى الأمر
من دون تلك الأسلحة
لا يمكننا أن نقاوم أكثر
غداً . سنقوم بإخلاء أماكننا
سأجد قارباً . ستتلقون الدفع مقابل
خدماتكم
بالتأكيد ليست قليلة الكاربوهيدرات
كان يجب أن أحضر الشيف الخاص بي
تشارلي ) لماذا دفعت للقدوم إلى )
هذه المهمة
فقط لتقوم بالنحيب بخصوص كل شي ؟
ليالي النحيب
مثل الحياة في الشارع
( وااال ستريت )
من يقوم بالتحدي هو من يربح
نحن نعرف سبب تواجد ( غريمود ) هنا
هو تمت خديعته في أرضه
و لم يتم الدفع له
لماذا أنت هنا ( تومي ) ؟
أوامر الطبيب
طبيبي النفسي قال أنني مدمن
على القتل في ألعاب الفيديو
هو اقترح جرعة من الواقع
إذا أنت هنا للشعور بالواقع ؟
حسناً . هذا يعبر عن بعض المنطق
لكنني لن أغادر الجزيرة حتى نكتشف
شيئاً واحداً
لماذا قُتل رجالي ؟
لقد تكلم أحدهم
لو كنتُ مكانك . كنتُ لأخلي
هذه القاعدة الآن
ماذا عنك ( سام ) ؟
سام ) يرغب بتعليق رأس بشري )
على مكتبة جوائزه
لا أخطط للعودة للمنزل
زوجتي الحالية
أناديها رقم خمسة
هي تقوم بمقاضاتي لأجل الطلاق
و بالنسبة لمقدار حماقتي
كنتُ غبياً للتوقيع
إن تطلقنا . هي ستحصل
على نصف أملاكي
لكن إن قُتلت . أولادي سيرثون
كل ما أملك
اللعنة . لقد تجاوزت للآن
ذبحتين قلبيتين
لقد فعلت تقريباً كل ما يمكن
فعله بهذا الكوكب
و لقد تمتعت به أيضاً
. هنا كل شيء
رأيي أن نبقى هنا الليلة
سنقوم بتغيير المخيم في الغد
حسناً . إنه خيارك
لكنني سأخرج برجالي من هنا
. على الأقل ما بقي منهم
الموت في المعركة
هذه طريقة فظيعة لإغاظة عاهرة
تبحث عن الذهب
و ما هي أسبابك ؟
خذوا أغراضكم . سنخرج من هنا
! نعم
حصلنا عليهم
ألقي بنظرة
( إرنستو ) -
سيسيليا ) أنقذي نفسك ) -
حسناً . دع ( فرانك ) يمسحهم
ما الأمر أيها الكايتن ؟
أترغب أن ترى شكل الحرب ؟
انظر
حسناً . انتظر هنا
لا تتخلى عن موقعك
إلى أين تذهب ؟
يا إلهي . يتم تمزيقنا هناك
إذاً هذا ما اشتراه لنا مالنا ؟
أن نلعب الحرب بأمان . عن بعد
هل سنختبئ فحسب ؟
هل تقول ما أعتقد أنك تقوله ؟
لنذهب لقتل بعض الأشرار
إن بدأنا الإطلاق
سيكشفون موقعنا
أطلق . لا يمكنك أن تخبز كعكة
من دون تكسير بعض البيض
! حسناً
هناك قناص . هناك . هناك
قناص الأعداء . هل تراه ؟
غريم ريبر ) هو التالي )
هيا . هيا
!! قادمة
ما الذي يحدث بحق الجحيم ؟
من هو المسؤول عن كشف موقعنا ؟
كما بدى لي . أصدقائك هناك
احتاجوا إلى المساعدة
أين ( فاندربير ) ؟
.. آخر مرة رأيته كان
يبدو أنني ربحت ذلك الرهان
هذا رهان لن تتمكن من تربحه
اللعنة . هيا . هيا . تحركوا
تحركوا . اتبعوني
! هيا
الجميع وراء الأشجار
! اختبئوا
دعني أرى -
اجلس -
من أين تأتي هذه المروحية ؟
قلت . من أين تأتي هذه المروحية
سيسيليا ) يجب أن تتوقفي عن اللعب )
الحوامة تأتي لأجل المناجم هنا
هي على بعد 3 كيلومترات من هنا
كم تعرف عن هذه القاعدة ؟
كنتُ ألعب بهذه الغابات و أنا صغير
أبي خدم هنا في الحرب الباردة
ماذا تحوي المناجم هنا ؟ ذهب ؟
" كولتان "
إنه معدن أرضي نادر
و أنت تقوم بالتجارة به . صحيح ؟ -
نعم -
أترغب بإخبارنا الآن عن سبب وجودك هنا ؟
( العمل مع كولونيل ( لوبو
أحتاج إلى هذا المعدن -
عمل ؟؟ -
! أيها الحقير
الناس ماتوا بسبب أعمالك
نحن صدقنا أنك ترغب بتحرير هذه الجزيرة
ربما أنت هو . أنت من قام بخيانتنا
!! لأجل المال اللعين
جشعك تركك مع الدم على يديك
خذ
انتظروا هنا حتى أعود
( سيسيليا )
المكان مكشوف للغاية هنا
يجب أن نعود للمجموعة
انظري . أنا آسف بشأن شقيقك
و أنا آسف بخصوص أصدقائك
لكن لا شيء يمكنني أن أفعله
لأعيدهم
كما لا يوجد شيء أفعله لأعيد أصدقائي
يا فتية . إنها فرصتنا
سام ) أتظن أنه يمكنك الطيران بذلك الشيء ؟ )
الأمر سهل
( لننتظر ( غريغ
إنها مصيدة . يمكنني أن أشم هذا
نقوم بالسيطرة عليها و انتظارهم هناك
هل ترغب بالموت حقاً على هذه الجزيرة ؟
في أي لحظة الآن . يمكن لتلك المروحية
أن تأخذنا من جديد
ما رأيكم أيها السادة ؟
لا شيء لنخسره و لا شيء نكسبه
. أنا موافق
لنفعل هذا -
هيا -
. لنذهب
( غريغ )
أترون كم من السهل أن أقوم
بصيد أغبياء مثلكم ؟
كل ما أحتاجه هو طعم صحيح
! خذهم بعيداً
أؤلئك الأغبياء المهتمين بالمال
! يا إلهي المسيح
ما هذا المكان ؟
كانت قاعدة لحلف " الناتو " خلال
الحرب الباردة
قاموا بحفر أنفاق بكامل الجبل
. قبر جميل
أتظن أننا قد نخرج من هنا أحياء ؟
! مرحباً من جديد
صاحبكم بالإنتظار
المكان جميل هنا . صحيح ؟
مسبح خاص
خدمة الغرف
( كونسيورج )
إلمسني من جديد و سأقتلك بعدها
شكراً لله . أنتم هنا
( تشارلي )
( أهلاً ( تومي
لا أصدق هذا
أهلاً ( سام ) . أهلا يا صاح
اعتقدنا أنك ميت
أنا ؟ ميت ؟
بالطبع لا
إذاً ماذا حصل لك ؟
لن تصدقوا هذا
لم أشعر بالخوف طيلة حياتي
قررت أن أقوم بالتبول وقتها
خلال هذا بدأت القذائف تقع و الأصوات
و الدخان
لقد ضعت هناك
لم أعرف أين أنا حتى
في النهاية وجدت طريق العودة
و أنتم كنتم قد رحلتم
.. و الجنود جاؤوا
. و أنا هنا بعدها
أيوجد مع أي منكم هاتف ؟ -
لا -
فقط أتمنى
تشارلي ) أتبقى لديك أي سجائر فاخرة ؟ )
( بالطبع ( سام
تومي ) ماذا حصل للكابتن و الفتاة ؟ )
.. هم -
أموات -
. نعم . أموات
. نعم
أتمانع أخذي لواحدة ؟
بالطبع لا -
شكراً -
فقط 50 دولار للتدخين
إذاً كيف قُتلوا ؟
أعتقد أن بعض أجزاء الكابتن بين
( شعري ( تشارلي
!! يالها من رحلة إذاً
إلى ماذا تنظر ؟
! افتح
!! أيها اللعين
! لقد قمت ببيعنا
نعم . لا يهم
تجاوزوا هذا
سأركل مؤخرتك
لتأكل القذارة و تموت أيها العجوز
اللعنة
( يمكنك إخبار الكولونيل ( لوب
الكابتن و الفتاة أموات
راضي ؟
مجموعة جامحة
كما ترون أيها السادة
لا نعرف من أنتم بالواقع
( سيد ( سين
لطالما أردت أن أكون شخصية الشرير
في ألعابك
لماذا سيرغب أي أحد بلعب
دورك كقاتل في ألعابي ؟
. أعتقد ليقوم بأشياء سيئة كهذه
! لهذا السبب
! أطلقت على قدمي
يمكنك البقاء جافاً هنا
أتعتقدين أن الأفاعي هنا ؟
لا . فقط أنا
آسفة لهذه المهمة
. أنا دخلت بالكامل
. الآن يجب أن ننقذ البقية -
ماذا تعني ؟ -
أتظنين أنني سأتركهم هنا ليموتوا ؟
! ( هيا ( سام
( تنفس بعمق ( سام
تنفس بعمق . هذا هو
أنت أردت الشعور باللعبة الحقيقية
أيها الفتى
. الآن تعرف الشعور
. إنه يؤلم
كيف يبدو الوضع ؟
هل سأموت ؟
نعم -
ماذا ؟ -
يوماً ما . ليس من هذا الجرح الصغير
أنا بخير . بخير -
أمسكه -
أنا بخير . بخير
أنا بخير
حسناً . أنا بخير
بخير
منذ 1899
إبقاء الأفضل للنهاية
من العار أن أهدر ( كونياك ) رائع
لتنظيف الجرح
هاك يا بني
اشرب القليل
هل انتهيت ؟ -
نعم . نعم -
هل انتهى ؟ -
نعم -
ضع هذا حول رقبتك
! هيا
صباح الخير أيها السادة
تبدون بخير هذا الصباح
هيا . هيا . أخرجهم بصفوف
لدينا الكثير من الأعمال
صباح الخير أيها السادة
أعتقد أن لديك مخيلة
لهذا السبب بقيت حياً
نصفكم لا يستحقون شيئاً
هذا ثمن تركي لكم لتذهبوا
.. حالما نوافق
المسؤول عن علاقاتي المادية
سيعمل على التفاصيل
و إن لم نوافق ؟
عندها المكان الذي ستذهبون إليه
لن تقوموا بأخذ أي شيء إلى هناك
غريم ريبر ) دوماً يتلقى الدفع )
أنت تدين لي
و ماذا عنك أيها العجوز ؟
كبير بما يكفي لأعرف التفاهة
عندما أدهس عليها
أتفضل خسارة حياتك مقابل مالك ؟
هل أنت ثري لعين معتوه ؟
هذا خيارك
اقتلوا هذا الكاذب أولاً
ماذا عني ؟
ربما أرغب بحياة إضافية
! ( تومي )
لسنا بلعبة فيديو
هذا الرجل قاتل
سيد ( فاندربير ) كم مقابل حياة السيد ( سين ) ؟
ابنتي
المرة القادمة . سأقتلك
( لوبو )
! لا تطلقوا
إن أردت ابنتك . اترك الرجال يذهبون
!! حرروا المساجين
! هيا
! لا تطلق
! قوموا بتأمين القاعدة
! أرغب بقتل هؤلاء الحقراء
! هيا
تعالي يا عزيزتي -
سمعتموه . هيا -
( غريغ )
سيسيليا ) اذهبي . سنجد طريقاً آخر )
! اخرجي من هنا
تلك الحقيرة حاولت قتلي -
ماغا ) توقفي ) -
لا تقلق . هي ستكون بخير -
ورائها -
! اتبعوني
هيا . سنذهب من هنا
هيا . هيا . هيا
أين ذهبوا ؟
إلى أين ذهبوا ؟
على اليمين . هيا . إلى اليمين
)( خذ هذا إلى الكولونيل ( لوبو
لا أحد هنا . ارفع الحاجز
. خسرت
أيها الكابتن
هذه خزينتي
ساعدوا أنفسكم
اللعنة . يجب أن نخرج من هنا
إن دخل الرصاص إلى هنا
جميعنا سنموت
ادفعني
ماذا ستفعل ؟
لا تقلق . مجرد جولة
! ادفع . اللعنة
ابقوا منخفضين
لتجد الرجال أو اخرج من الجزيرة اللعينة
! ها هم
! قوموا بتغطيتي
لتجهز عليهم بالقنابل . حسناً ؟ -
لا -
ماذا تعني بهذا ؟ -
المكان مليء بالمتفجرات -
كامل المكان يمكن أن ينفجر
حسناً . اهتموا بالرجل العجوز
و سأرى ما سأدفه لكم لهذا
سأعود
أين ذهب الجميع ؟
! أطلق
! أطلق عليه
أتتذكرني ؟
أخبرتك أنني سأقتلك
( تومي )
أتبحث عن أحد ؟
( قبل أن تقتلني ( تشارلي
فقط أجب على شيء واحد -
نعم -
لماذا فعلت هذا ؟
( لا شيء شخصي يا ( تومي
لم يكن لدي خيار
عرفت أن حسابي سيكشف
لم أرغب أن أمضي بقية حياتي بالسجن
لهذا نقلت بقية أموالي إلى هنا
اعتقدت أن المكان سيكون جيداً للتقاعد
غلطتي
!! قدمي اللعينة
توقف عن العبث أيها الغبي
! تشارلي ) لا تفعل )
صبي الفيديو . افعلها
المصرفي اللعين
أتمنى أن تكونوا ذهبتم
. إلى اللقاء رقم خمسة
جميل . عمل جميل
غريم ريبر ) يتلقى الدفع دوماً )
تنفسي . هيا
عمل جيد
( نخب ( سام هاوسوم